Hey ayo cepat kesini
- Tapi... mandi dulu
- Nggak usah.
Tunggu sebentar ya.
Tunggu ya, aku pasang timernya dulu.
Ya.
Nah, ke sini ya.
- Kesana
- yah kesana
Tenang dulu.
Wah, besar  juga. Aku kaget.
Ayo, tenang.
Ukuran berapa ini ?
Ini ukuran M.
M?
Jadi ini ukuran M?
Luar biasa. Bisa lepas bagian belakangnya?
Bisa, nih.
Ini beneran cup M?
Iya. Besar, kan?
Baru pertama kali lihat yang seperti ini.
Hebat, ya.
Iya.
Guling ke sana, tetap di posisi itu.
Suka dicium?
Suka banget.
Ah, sakit.
Hebat.
Luar biasa.
Sakit?
Ah, rasanya mual.
Ah, hebat. Mau coba dijepit di payudaraku?
Mau coba.
Angkat pinggulmu.
Geser ke sana sedikit.
Turunkan bokongmu.
Aku turunkan bokongnya, ya.
Sampai puas.
Sakit?
Di sebelah sini. Enak?
Ah...
Luar biasa.
Gimana?
Ah, hebat.
- Hangat sekali dan enak.
- hangat?
Iya.
Cuma kelihatan ujungnya?
Aku percepat sedikit ya.
Enak?
Iya.
Nanti malah jadi susah gerak.
Wah, beneran jadi keras.
Enak?
Ah, enak banget.
Jadi makin keras.
Ah, rasanya enak sekali.
Enaknya diapakan ya sekarang?
Hm?
Apa?
Akan kubuat lebih enak lagi. Lebih enak?
Luruskan kakimu.
Enak?
Ah, enak...
Pinggulmu gerak terus. Boleh tetap begini?
Enak?
Tolong geser celana dalam ini. Celana dalam?
Iya.
Tapi takutnya nanti malah masuk.
Aku pengen ngerasain lebih lama lagi.
Kalau gitu...
Sebentar aja, ya. Enak?
Ah, iya... enak banget.
Yang ini jauh lebih terasa.
Kena banget, ya.
Ah...
Enak banget.
Udah ya. Boleh masukin dikit?
Eh?
Ayolah, dikit aja boleh, 'kan?
Nggak boleh. Ngerti?
Nggak boleh.
Nggak boleh?
Terus kalau yang ini gimana?
Makin kerasa, 'kan?
Ah, itu enak.
Ah, gawat kalau yang itu.
Ah, gila...
Jangan, jangan, jangan.
Bisa kebablasan nanti.
Terima kasih ya.
Masih muda udah begini, lagi butuh uang banget ya?
Ya, begitulah. Banyak alasannya.
Ooh, macam-macam ya.
Pasti banyak masalahnya.
Enak ya jadi cewek.
Bisa dapet duit gampang cuma dengan main enak begini.
Jadi cowok itu susah.
Asli, aku iri banget.
Wah, mantap.
- Aku pulang
- Selamat datang, panas ya
Mau mandi,?
Ah, iya.
Wangi banget. Kari?
Iya.
Ooh.
Kebetulan tadi di depan kantor baru saja buka kedai kari yang kelihatannya enak.
Oh, ya?
Hidupku biasa saja.
Suamiku pun biasa saja.
Mungkin aku pun begitu.
Begitulah pikirku.
Tapi tiap melihat media sosial teman sekolah dulu, hatiku jadi gelisah.
Aku takut dianggap sebagai orang yang tak punya apa-apa.
Makanya, di siang hari, aku punya wajah lain.
Saat suamiku di rumah, aku tak punya pilihan selain jadi istri yang biasa.
Mungkin itu hal yang lumrah, tapi sekarang hal wajar itu terasa menyesakkan bagiku.
Belakangan ini kita sering bertemu di jam begini, ya.
Iya, ya. Mungkin waktu belanja kita sering berbarengan.
Penghuni apartemen yang sama, hubungan kami hanya sebatas saling menyapa.
Tapi karena aku makin sering keluar di siang hari, wajar jika dia merasa sering bertemu denganku.
Oh, begitu ya.
Oh, benar juga.
Perlu direvisi, tapi sepertinya tidak mendesak. Ah...
Jadi, revisinya lanjut Senin saja?
Oke, dimengerti.
Iya.
Yah, tapi kalau di rumah terus, badan jadi kaku, kan?
Ya begitulah. Makanya sekarang aku ke gym tiap siang.
Perutku bunyi...
Hah?
Oh, ya, ada kok. Eh, apa?
Eh, ada apa?
Maksudku, kan intensitas ketemu jadi makin sering.
Iya.
Kalau begitu, malah jadi merasa sesak, tahu sendiri kan?
Ahahaha, jujur banget.
Ahaha, ya memang begitu, kan.
Kalau gitu, cari hiburan sana.
Hmm?
Oh, benar juga.
Ngomong-ngomong, ada tempat yang terkenal soal payudara lho.
Nanti Ringo bakal datang.
Hah?
Tapi aku nggak bakal ke tempat kayak gitu, sih.
Eh?
Masa sih?
Ya, pokoknya kirim saja link-nya.
Sip, nanti aku kirim.
Oke. Sudah, kan?
Bisa?
Iya, nggak apa-apa.
Oke, duluan ya.
Ya, duluan. Hei.
Ya?
Eh?
Wah, beneran.
Gila.
Dadanya mantap banget.
Wah.
Buku harian foto.
Masa, sih?
Cewek ini hebat juga.
Gede banget.
Lho?
Orang ini...
Maaf, mungkin ini kedengarannya aneh.
Kemarin temanku iseng kirim foto ke aku.
Nah, yang ini.
Wajahnya memang nggak kelihatan, tapi auranya mirip banget, kan?
Kayaknya salah orang, deh.
Oh, gitu ya?
Oh, oke.
Maaf, ya.
Terima kasih sudah memilihku hari ini.
Ah, iya.
Silakan mandi dulu.
Ternyata dugaanku benar.
Sana, mandi duluan.
Nggak bisa dipercaya.
Tetangga yang biasanya cuma tegur sapa di apartemen, malah jadi begini.
Kumohon.
Hari ini, anggap saja aku cuma tamu biasa.
Aku juga bingung.
Mau mandi dulu?
Nggak usah mandi segala.
Aku buka baju dulu ya.
Tunggu sebentar.
Dilihat dari dekat, ternyata hebat juga.
Jangan bilang siapa-siapa, ya.
Iya.
Kalau begitu, silakan berbaring.
Ah, rasanya enak sekali.
Angkat pinggulmu.
Ah,
Enak banget.
Keras banget.
Gila, ini gawat.
Ngomong-ngomong, kenapa tiba-tiba pakai kacamata hitam?
Gara-gara aku mulai curiga, ya?
Tapi walau disembunyikan, dari dadamu saja aku langsung tahu.
Itu rasanya enak banget.
Terus, lakukan lagi.
Ah, itu benar-benar gila.
Gawat, beneran. Tunggu sebentar. Boleh, kan?
Hampir saja aku kebablasan.
Sekarang giliranku.
Jangan, biar aku saja.
Sekarang giliranku yang melakukannya.
Sudah, diam saja.
Aku...
Nggak,
Biar aku saja yang lakukan.
Sudah, tidak apa-apa.
Biarkan aku minum.
Sungguh, biar aku saja.
Boleh, kan? Boleh?
Apanya yang boleh?
Boleh saja.
Flash-nya bagus. Soal pekerjaan... itu...
Kalau begitu, boleh, kan?
Cium aku.
Cuma ciuman saja tidak apa-apa, kan?
Hadap ke sini.
Kalau begitu, kamu janji tidak akan bilang siapa-siapa?
Iya, aku tidak akan bilang.
Janji, ya?
Iya.
Ternyata cukup sensitif, ya.
Kamu cantik sekali.
Enak ya bisa minum begini.
Iya, kan?
Sudah basah sekali, ya.
Dingin.
Ayo...
Hup...
Hap...
Tunggu sebentar.
Cuma kugesek saja.
Kalau sumata tidak apa-apa, kan?
Karena ada di daftar layanannya.
Jangan dimasukkan, ya. / Tidak akan kok.
Jangan.
Jangan. / Memangnya kenapa?
Kan cuma kugesek saja.
Itu bahaya.
Sudah boleh kumasukkan, 'kan?
Jangan.
Boleh saja, 'kan?
Aku masukkan, ya.
Jangan.
Lepaskan.
Kalau kumasukkan, kita berdua bakal merasa enak, 'kan?
Jangan.
Kamu gampang keluar, ya.
Dingin banget, 'kan?
Rasanya enak, 'kan?
Kamu sangat menikmatinya, 'kan?
Ayo, naiklah ke atasku.
Baiklah.
Nyonya, enak 'kan kalau kamu yang di atas?
Bagian yang ini...
Nyonya, ayo gerak juga.
Goyangan payudaramu gila banget.
Nyonya, jangan berhenti dulu.
Tubuh Nyonya luar biasa banget.
Sakit.
Luar biasa.
Gila...
Karena tidak ada siapa-siapa, boleh aku memintamu lagi nanti?
Kalau begitu, aku mandi dulu, ya.
Maaf sudah menunggu.
Permisi, handuknya kubuka, ya.
Ayo kita mulai.
Silakan.
Ternyata putingmu sensitif sekali, ya.
Rasanya enak, 'kan... putingnya.
Nyaman, kan?
Rasanya enak...
Bisa jilat putingku?
Cium juga.
Jangan terus menatapku
seperti itu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Namaku Hojo.
Aku tinggal di lantai tujuh.
Aku sudah punya istri,
dan bekerja di bidang IT.
Setiap hari kerja remote,
jadi aku hampir selalu di rumah.
Biasanya jam segini,
aku pergi ke gym.
Lalu kebetulan aku melihatmu
di depan stasiun.
Kamu tidak mau cerita
apa-apa ya.
Bisa angkat pinggulmu?
Angkat sedikit pinggulnya.
Ya?
Bahu kamu basah, tuh.
Eh.
Ah...
Duh, gawat. Enak, kan?
Iya, rasanya enak sekali.
Asam-asam segar begini memang mantap.
Habiskan semuanya, ya.
Suamiku itu orangnya serius bekerja,
dan hidup kami pun tidak kekurangan.
Tapi meski di rumah, aku tidak dilihat sebagai
diriku sendiri, melainkan cuma sebagai "istri".
Makanya aku begini. Bodoh, ya? Kalau kamu?
Padahal punya istri, kenapa kamu begini?
Aku juga cuma pura-pura jadi suami kalau di rumah.
Aku tidak bisa menahan nafsu.
Cuma itu saja.
Habis belanja nanti, kita makan apa?
Hmm, apa ya... Hamburger?
Hamburger ya? Boleh juga. Jadi, itu saja?
Ah, silakan. Kenapa direkam?
Kalau ke hotel...
Kalau masuk ke tempat begitu siang-siang,
pasti akan mencolok, kan?
Kalau di sini masih terlihat wajar.
Tapi kalau tetangga apartemenku melihat...
Aku juga mengkhawatirkan hal yang sama.
Makanya, ayo cepat masuk.
Cepat buka kuncinya!
Cepat, nanti kalau ada yang lihat kita di sini bisa curiga. Ya. Di sini?
Hei, kamu pakai baju yang itu, kan?
Wah.
Gila.
Jangan ditutupi.
Tapi...
Gila.
Seksi banget.
Bisa gawat kalau istrimu sampai tahu.
Kamu juga, kan.
Biar aku yang lakukan.
Boleh, kan?
Aku akan menciummu lagi.
Ini bikin aku bergairah banget.
Jangan yang itu.
Kamu sendiri juga sebenarnya kegirangan, kan?
Sampai pakai baju begini.
Menjijikkan.
Geli.
Dada Mbak luar biasa ya.
Gila.
Mbak, ayo julurkan lagi lidahnya.
Wah, sampai amblas begitu ya.
Benar-benar gila.
Tubuh Mbak ini...
Jangan terus dipandangi begitu.
Kan aku jadi malu.
Dilihat seperti ini.
Jangan terus dipandangi begitu.
Tidak apa-apa kan kalau kulihat saja?
Rasanya malu sekali.
Sepertinya mau masuk.
Mbak, selanjutnya yang keempat.
Sumpah, ini gila banget.
Di situ rasanya agak enak...
Lihat, kamu masukin sendiri.
Sudah sampai dalam banget.
Gila...
Aku bisa gila rasanya.
Jangan Di sini.
Lagi.
Di situ.
Iya, di situ... terus, terus...
Punya kamu sudah basah banget. Terus giliranku kapan?
Habis ini giliranku, ya?
Oke, gantian.
Sekarang kamu yang pimpin.
Sini.
Luar biasa...
Kamu pakai dua gitu emang seksi banget. Enak?
Enak banget.
Gila...
Enak...
Gawat...
Enak banget... Gila...
Wajahmu jadi lucu gitu.
Iya, beneran. Lihat ini.
Mantap.
Tanpa pakai tangan pun...
Gila.
Ini mantap banget.
Sampai bisa menjepit begini.
Pinggangmu gerak terus.
Gila...
Rasanya beneran kayak lagi seks.
Kayaknya mau keluar.
Luar biasa.
Beneran enak banget.
Angkat kakimu.
Gimana?
Gila.
Parah banget.
Gila... sampai pandanganku kabur. Enak?
Enak banget. Parah, 'kan?
Gila. Enak banget.
Habisnya ini parah banget.
Beneran gila. Kalau begini terus, aku bisa keluar.
Aku bakal keluar. Gimana?
Pengen masukin. Pengen banget. Kamu mau masukin?
Ini gila.
Beneran pengen masukin. Sekali lagi. Kenapa?
Aku di atas ya?
Dari awal.
Serius?
Pengen masukin.
Kalau gitu, aku di atas ya.
Geser sedikit.
Sakit?
Gila.
Pelan-pelan ya. Parah. Enak?
Enak banget.
Enak.
Gerakan pinggangnya makin cepet. Gimana?
Di situ...
Enak banget.
Jangan.
Rasanya bener-bener kerasa.
Kayaknya aku mau keluar di situ.
Jangan.
Aku keluar.
Keluar. Di situ... Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa?
Tadi aku gerak, ya?
Enak banget.
Enak...
Di situ.
Enak banget.
Mau keluar.
Aku keluar. Keluar. Apa ini enak?
Enak banget.
Gimana?
Badanku lemes banget.
Aku mau keluar. Enak banget.
Enak?
Enak.
Kayak pantat.
Pantat?
Mau keluar.
Mau keluar?
Udah mau keluar.
Di situ.
Mau keluar?
Gila.
Gimana?
Parah.
Di sini enak banget.
Aku juga sudah sampai dalam.
Boleh nggak ya keluar sebanyak ini?
Kelihatan jelas banget.
Suaranya apa nggak kekencangan?
Nanti kedengaran tetangga. Apa nggak bisa ditahan?
Nggak.
Luar biasa.
Lehermu sampai tegang.
Kamu ngerasain banget, kan?
Nggak kuat, sudah dekat.
Mau keluar lagi. Mau keluar. Boleh keluar di muka?
Ini pertama kalinya di muka. Serius?
Aku mau keluarin di muka.
Boleh?
Boleh.
Gila. Parah.
Mau keluar.
Sekali lagi. Aku mau keluar.
Bu, keluarin semuanya saja.
Enak, ya.
Hei, aku mau pakai payudaramu juga.
Masih pengen masukin.
Padahal baru saja keluar.
Kan bisa langsung dimasukin lagi.
Enak banget.
Mantap. Luar biasa.
Halo.
Aku berangkat dulu, ya.
Kemarin aku mampir lagi ke sana.
Dadanya memang luar biasa, ya.
Aku juga sampai bolos kerja waktu itu.
Benar-benar nggak bisa kulupakan.
Kita harus hati-hati biar nggak ketahuan istri.
Halo. Halo. Mau ke mana?
Mau ke gym sebentar.
Oh, begitu ya.
Hati-hati di jalan.
Mari.
Kemarin aku dengar kabar.
Katanya ada penghuni lain yang datang ke kamarmu.
Ternyata bukan cuma aku saja, ya.
Bukan begitu.
Apanya yang bukan?
Kamu memasukkan banyak orang ke kamar saat suamimu tidak ada siang-siang.
Kamu sendiri kan juga sudah punya istri.
Beneran memuaskan, sih.
Setuju banget.
Ah, Pak Ozawa.
Halo.
Kakek.
Aku harus pergi sekarang.
Pak Ozawa.
Anda sering bertemu dengan istri dari kamar 3015, kan?
Eh?
Ah, apa?
Nggak usah disembunyikan lagi.
Sebenarnya, kami juga sama.
Soalnya kalau siang suamiku nggak ada di rumah.
Lain kali mau pergi bareng?
Dia nggak bisa nolak, ya?
Senangnya.
Ini pakaian dalam yang kubeli tempo hari.
Kamu yang memakaikannya.
Sini, coba perlihatkan lebih jelas.
Suamimu lagi pergi dinas luar, kan?
Tenang saja.
Cuma kita yang tahu, kami nggak akan bilang siapa-siapa.
Sudah, tolong hentikan semua ini.
Benar-benar ya, cari uang dengan cara mesum begini saat suami nggak ada di rumah...
...itu nggak bisa dimaafkan, tahu.
Benar sekali.
Padahal para pria di luar sana lagi kerja keras sampai mandi keringat.
Makanya, biarkan kami juga ikut bersenang-senang.
Tentu saja kami nggak akan bayar. Hahaha. Kenapa? Ada apa?
Biasanya kamu melakukannya gratis, kan?
Coba kulihat lebih jelas. Sini, perlihatkan padaku. Ayo, tunjukkan.
Bagus, ya.
Nah, coba tempelkan.
Cantik, kan?
Cocok sekali denganmu.
Meski memang agak polos dibanding pakaian dalam yang kemarin.
Ahahaha.
Hentikan, jangan begitu.
"Jangan begitu"? Apa maksudmu?
Punyaku yang kemarin itu...
Kelihatannya enak.
Ya, kan?
Sudah dilahap habis, kan?
Kalau itu...
Apa maksudnya?
Enak.
Kita semua harus menikmatinya. Sebelah sini.
Anggap saja sebagai dompet.
Namanya juga gratis.
Harus bagaimana, ya...
Iya juga, ya. Kamu kenapa?
Apa kamu merasa sungkan?
Bukan begitu, aku cuma belum terbiasa dengan hal seperti ini... / Oh, begitu?
Tapi Fukuoka-san sendiri selalu melakukannya secara gratis, kan?
Sayang sekali kalau dilewatkan, mumpung gratis.
Ini kan layanan kencan gratis.
Lagipula, hampir semua penghuni apartemen ini melakukannya, kan?
Semuanya gratis buat kita, kan?
Dadanya mantap, ya.
Di jasa panggilan pun
jarang nemu yang begini.
Barang sebagus ini gratis, lho.
Gratisan tapi luar biasa. Aku mau yang ini...
Kenapa?
Seru banget, kan?
Baru pertama kali main bareng begini?
Ah, iya benar.
Kami biasanya ganti-gantian...
Nggak apa-apa, kok.
Jangan malu-malu.
Dada ini, ya...
Lagi ngapain sih kamu?
Ganggu saja.
Lagi ngapain, sih?
Kelihatan jelas semuanya.
Tiap kali dilihat pun...
Kamu beneran mau pergi? - Maaf. Aku sudah memutuskannya. - Tapi, kenapa harus sekarang?
- Karena kalau tidak sekarang, aku tidak akan pernah bisa pergi.
Nggak usah sungkan.
Habisnya, tadi kelihatan jelas banget dan seksi.
Kan biasanya Tada yang melakukannya?
Bukan pertama kalinya aku melihat ini, kan.
Ini juga ciuman.
Silakan saja.
Hari ini, bagian mana ya yang sensitif?
Sudah basah banget nih.
Ayo, silakan.
Pintar ya.
Putingnya juga sampai begini...
Ayo, silakan. Biar kunikmati ya.
Buka yang lebar.
Nah, teruskan.
Goyangkan payudaramu.
Enak banget.
Enak. Aku boleh jilat juga?
Boleh, jilat saja.
Buka.
Buka. Ayo buka.
Ternyata bahunya sekecil ini.
Eh, tidak, tidak.
Padahal aku sering berada di sekitar sini.
Ah!
Sekarang giliran kamu yang buat kami merasa enak.
Lebarkan yang benar ya, seperti waktu itu.
Gerakkan juga tanganmu.
Permainan lidahnya memang luar biasa.
Mau bagaimanapun, aku suka sekali.
Benar-benar terasa nyata, padahal masih di lingkungan kita sendiri.
Lihat.
Di sini juga.
Kalau yang ini...
Ah, ya, benar. Aku suka sekali bagian itu.
Ke puting istrimu.
Pasti bergesekan ya.
Umm...
Di mana nih lidah kecilnya?
Sakit.
Ya, begitu, gerakkan tubuhmu.
Payudaranya terasa sangat nyata.
Jangan berhenti, ayo di sini.
Kan ada kita bertiga di sini.
Tangannya diam saja, tuh.
Lidahnya lincah sekali.
Karena ada bertiga, ayo lakukan bergantian.
Tangannya masih nganggur, tuh.
Ya, begitu.
Aku suka banget sama ini.
Nyonya, punyaku...
Bikin kewalahan, kan?
Sini, deketin sedikit.
Deketin lagi, nah, iya begitu. Hmm...
Hmm...
Biar gimana pun, teknikmu memang hebat ya.
Haa... Haa...
Haa...
Hmm...
Hmm... Hmm...
Ayo, berlututlah.
Aku juga, seperti biasa.
Tolong jepit ya.
Buka mulutnya.
Jepit, terus jepit. Kalau yang ini, jangan putingnya.
Ini enak banget.
Dua-duanya, mainkan puting di kedua sisi.
Pijatan Nyonya terasa enak, kan?
Ini dia, yang ini.
Gawat ya.
Sakit, sakit...
Luar biasa.
Benar-benar dinikmati ya. Sebentar lagi...
Sebentar lagi.
Sayang banget kalau berhenti sekarang.
Ayo, angkat pinggulmu.
Masukkan ke dalam mulutmu.
Aku sudah nggak tahan lagi, boleh aku duluan?
Iya, begitu.
Buka kakinya.
Ayo, buka kakinya.
Hadap sini, hadap sini.
Nungging.
Isap, ayo isap.
Kalau suaramu terlalu keras,
nanti bisa kedengaran yang lain.
Sakit.
Sudah waktunya gantian.
Enak ya, ditonton begini.
Berhubung tanggung, bagaimana kalau
kutunjukkan juga kepada yang lain?
Kau tidak apa-apa?
Kelihatan, lho.
Ada apa?
Belum, ya.
Kau benar-benar suka dari belakang, ya.
Jangan menikmatinya sendiri,
naiklah ke atasku.
Berikutnya, ke sini.
Ekspresimu cantik sekali.
Bagus.
Kau benar-benar suka yang kasar, ya.
Silakan dinikmati.
Belum.
ya.
Belum ya.
Maaf.
Wajahmu mesum sekali, ya.
Mau keluar duluan?
Bagus... Bagus...
Bisa kehabisan waktu, nih.
Kau tidak apa-apa? Coba sekali lagi.
Coba sekali lagi. Coba sekali lagi.
Oh...
Padahal aku sudah bawa uangnya.
Waktunya masih ada, kok.
Ayo kita bersenang-senang.
Kalian berdua mau istirahat?
Silakan, silakan.
Maaf.
Boleh aku sekali lagi?
Kan baru saja selesai.
Hebat, ya.
Aku harus segera kembali.
Harus balik sekarang.